Ahoj technokratky a technokrati,

doufáme, že jste si dostatečně užili prázdniny a teď si užíváte 
vaší vysněnou školu. My si užíváme taky.

Vetšina z vás jste už pravděpodobně studenti, takže vám přejeme hodně
štěstí do prvních týdnu a připravili jsme pro vás zase nějaké informace a
možnosti jak si školu ulehčit.

Prvně bychom vás všechny chtěli pozvali na konferenci LinuxDays, která se koná 
tento víkend na FITu. Podle názvu asi poznáte, že se týká linuxu, ale jsou 
připravené i další přednášky, např. o sítích, programování a podobně.
Více informací a odkaz na registraci najdete na https://www.linuxdays.cz/

V rámci konference jsme připravili něco jako pokračování TECHnokrati.
Minule jsem vám o škole povídali my a teď si pro vás učitelé z FITu 
připravili úvod do nejdůležitějších předmětů. 
Přednášky budou více do hloubky, abyste se naučili základy, které později
využijte. Zároveň poznáte lidi, kteří vás pravděpodobně budou
učit či učí.
Krátké info a registrace (nutná) je na https://www.linuxdays.cz/fit/

Pokud ještě nestuduje či studujete jinou školu, tak můžete přijít také,
účast není nijak omezená.

za klub tech@SU zdraví a přeje hezký večer,
Tom Kukrál
